You can kick me out if you want.
يمكنك طردني إذا كنت تريد.
Why would I?
لماذا افعل ذلك؟
If it weren’t for me,
لو لم يكن الأمر لي،
you wouldn’t have to deal with this crap.
لن تضطر إلى التعامل مع هذا الهراء.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
The one who wrote on the wall is the one at fault.
الذي كتب على الحائط هو المخطئ.
Put the hat on.
ضع القبعة.
You know what happens
أنت تعرف ماذا يحدث
when you mess with Professor Mint.
عندما تتلاعب مع البروفيسور مينت.
Just let me graduate quietly, please.
فقط دعني أتخرج بهدوء، من فضلك.
I think we need proof.
أعتقد أننا بحاجة إلى دليل.
Sorry I was never able to help you.
آسف لأنني لم أتمكن من مساعدتك أبدًا.
Sorry too, Saint.
آسف أيضًا يا قديس.
When you sober up,
عندما تستيقظ من سباتك،
I’ll tell you the whole truth.
سأخبرك الحقيقة كاملة.
(Ice)
(الجليد)
Hello, you’re awake?
مرحباً، هل أنت مستيقظ؟
Yeah…
نعم…
thank you.
شكرًا لك.
You must’ve taken care of me last night, right?
يبدو أنك اعتنيت بي الليلة الماضية، أليس كذلك؟
But, uh… you didn’t have to change my clothes
لكن، آه... لم يكن عليك تغيير ملابسي
or underwear, you know.
أو الملابس الداخلية، كما تعلم.
Hmm?
همم؟
Change what?
تغيير ماذا؟
Saint was the one who took you
القديس هو الذي أخذك
back to your room last night.
عدت إلى غرفتك الليلة الماضية.
Saint?
قديس؟
Then…
ثم…
Saint saw my dick?!
هل رأى القديس قضيبي؟!
Well, you were drunk out of your mind,
حسنًا، لقد كنت في حالة سُكر شديد،
acting wild and refusing to go back to your room.
التصرف بجنون ورفض العودة إلى غرفتك.
Did I cause a scene last night or did I cry?
هل تسببت في مشهد الليلة الماضية أم بكيت؟
Did I do anything embarrassing or kiss anyone?
هل فعلت شيئا محرجا أو قمت بتقبيل أحد؟
Oh god, let’s just say
يا إلهي، دعنا نقول فقط
the video clip could tell it better than I can.
يمكن لمقطع الفيديو أن يخبرنا بذلك بشكل أفضل مما أستطيع.
And don’t forget to thank Saint.
ولا تنسى أن تشكر القديس.
Ice, stop moving already!
أيها الجليد، توقف عن الحركة بالفعل!
No.
لا.
Come on, let’s go back.
هيا، دعنا نعود.
You’re hugging the pole like a damn panda!
أنت تعانق القطب مثل الباندا اللعينة!
Ice, let’s go home, okay?
آيس، دعنا نذهب إلى المنزل، حسنًا؟
If you don’t let go,
إذا لم تتركه،
I’ll bite you!
سأعضك!
Hey!
يا!
Ow!
أوه!
What the hell, Ice?!
ماذا حدث يا آيس؟!
I’m not Ice,
أنا لست جليدا
I’m a panda!
انا باندا!
You’ve been bitten! You’re dead for sure!
لقد عضّوك! أنت ميتٌ بالتأكيد!
Let’s go!
دعنا نذهب!
Shit!
اللعنة!
Morning.
صباح.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Hey.
يا.
Let’s clear something up.
دعونا نوضح شيئا ما.
Why did my clothes change?
لماذا تغيرت ملابسي؟
Did you take advantage of me?
هل استغليتني؟
What?
ماذا؟
No.
لا.
You’re the one who took everything off.
أنت من أزلت كل شيء.
I said I’d wait outside,
قلت أنني سأنتظر في الخارج،
but you wouldn’t listen.
ولكنك لم تستمع.
You kept saying,
لقد بقيت تقول،
Saint, take it off for me.
يا قديس، أخلعه من أجلي.
Something like, take it off
شيء مثل، خلعه
and something about hugs.
وشيئاً عن العناق.
I don’t believe you.
أنا لا أصدقك.
Wanna see the video?
هل تريد مشاهدة الفيديو؟
You have one?
هل لديك واحدة؟
No.
لا.
But Meena might.
ولكن مينا قد تفعل ذلك.
You started undressing
لقد بدأت بخلع ملابسك
before we even got in the elevator.
قبل أن ندخل المصعد.
If you don’t believe me, check the CCTV.
إذا كنت لا تصدقني، تحقق من كاميرات المراقبة.
Oh…
أوه…
Did anyone else see?
هل رأى أي شخص آخر؟
Just me.
أنا فقط.
Good thing I got you inside in time.
من حسن الحظ أنني أدخلتك إلى الداخل في الوقت المناسب.
Otherwise, it would’ve gone viral for sure.
وإلا لكان الأمر قد انتشر على نطاق واسع بالتأكيد.
Why did I have to be the one
لماذا كان يجب أن أكون أنا؟
who saw your dick when you’re drunk?
من رأى قضيبك عندما كنت في حالة سكر؟
If I wasn’t drunk, you wouldn’t have seen it!
لو لم أكن سكرانًا لما رأيت ذلك!
And what happened to your hand?
وماذا حدث ليدك؟
Hot porridge burn?
حرق العصيدة الساخنة؟
Yeah, hot porridge burn.
نعم، حرق العصيدة الساخنة.
Burned so bad I should probably get a rabies shot!
لقد تعرضت لحروق شديدة لدرجة أنني ربما أحتاج إلى الحصول على لقاح داء الكلب!
Serves you right.
لقد خدمك بشكل صحيح.
That’s what you get for messing with me.
هذا ما تحصل عليه بسبب تلاعبك معي.
If you wanna move out, now’s your chance
إذا كنت تريد الخروج، فهذه فرصتك
before the landlord charges us for the paint.
قبل أن يطلب منا المالك رسوم الطلاء.
What paint?
ما هو الطلاء؟
The..
ال..
paint on the door.
طلاء على الباب.
You could have just left it.
كان بإمكانك تركه.
I would have scrubed it off.
كنت سأقوم بتنظيفه.
I don’t want people saying that
لا أريد أن يقول الناس ذلك
all I did was watch you get bullied.
كل ما فعلته هو مشاهدتك تتعرض للتنمر.
Anyway, about the guy who did it,
على أية حال، فيما يتعلق بالرجل الذي فعل ذلك،
Meena’s already checking the CCTV footage.
مينا تتحقق بالفعل من لقطات كاميرا المراقبة.
We’ll probably know who it was by today.
ربما سنعرف من كان بحلول اليوم.
Hey, don’t cross the line.
مهلا، لا تتجاوز الحدود.
Step back.
تراجع إلى الوراء.
Here, breakfast.
هنا، الإفطار.
Saint,
قديس،
give it!
أعطيها!
That’s it?
هذا كل شيء؟
Yeah.
نعم.
Is it spoiled?
هل هو مدلل؟
Welcome, Saint and Ice,
مرحباً، القديس والجليد،
to the first Midnight Sun Workshop!
إلى ورشة عمل شمس منتصف الليل الأولى!
Woohoo!
ووهوو!
Yay!
ياي!
Happy faces, come on!
وجوه سعيدة، هيا!
Okay,
تمام،
today we’re jumping right into scene work.
اليوم سننتقل مباشرة إلى العمل على المشهد.
Remember the scene you auditioned with?
هل تتذكر المشهد الذي أجريت فيه الاختبار؟
Yes. Yes.
نعم نعم.
Let’s see what you’ve got for us.
دعونا نرى ما لديك لنا.
If you're ready,
إذا كنت مستعدًا،
let's start.
لنبدأ.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Action!
فعل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Give it here.
أعطيها هنا.
Hey, don’t!
مهلا، لا تفعل ذلك!
Let go!
اتركه!
Hey,
يا،
Don’t!
لا!
Get out!
اخرج!
Let go!
اتركه!
You might need to hold me tighter than that.
ربما تحتاج إلى احتضاني بقوة أكبر من ذلك.
Let’s go again.
دعنا نذهب مرة أخرى.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Action!
فعل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Hey, let go!
مهلا، دعه يذهب!
Let go!
اتركه!
You like me, don’t you?
أنت تحبني، أليس كذلك؟
Uh…
أوه…
aren’t you supposed to say that after the mom leaves?
ألا يفترض بك أن تقول هذا بعد رحيل الأم؟
Okay,
تمام،
stop for a sec.
توقف لثانية واحدة
I don’t think that worked.
لا أعتقد أن هذا نجح.
Let’s talk.
دعونا نتحدث.
What’s your take on the scene?
ما رأيك في المشهد؟
I’m still confused.
لا أزال مرتبكًا.
What kind of character is this?
ما نوع هذه الشخصية؟
Has he ever even been mad at anyone before?
هل سبق له أن غضب على أحد من قبل؟
He’s way too soft.
إنه ناعم للغاية.
If it were me,
لو كنت انا
I’d hit back hard.
سأضرب بقوة.
Did you mean to make him so weak?
هل قصدت أن تجعله ضعيفا إلى هذا الحد؟
What do you think, Saint?
ماذا تعتقد يا قديس؟
I don’t think it’s strange
لا أعتقد أن الأمر غريب
that he's not angry.
أنه ليس غاضبا.
Why?
لماذا؟
Because he’s probably angriest
لأنه ربما يكون الأكثر غضبا
at himself for being helpless.
يلوم نفسه على عجزه.
He’s poor, can’t make money,
إنه فقير، لا يستطيع كسب المال،
his dad’s sick,
والده مريض
and he can’t do anything to help.
ولا يستطيع أن يفعل أي شيء للمساعدة.
He just keeps living day by day,
إنه يستمر في العيش يومًا بعد يوم،
watching everything fall apart.
مشاهدة كل شيء ينهار.
And his dad?
وأبوه؟
Is he still a father at that point?
هل لا يزال أبا في تلك المرحلة؟
After everything he’s done,
بعد كل ما فعله،
why does Seen still forgive him?
لماذا لا يزال سين يسامحه؟
He just loves his dad, that’s all.
إنه يحب والده فقط، هذا كل شيء.
Love?
حب؟
More like being a coward.
أشبه بكونك جبانًا.
No, he just craves warmth.
لا، إنه فقط يتوق إلى الدفء.
Seen wants a loving family.
يريد سين عائلة محبة.
He believes one day his dad will change
يعتقد أن والده سوف يتغير يومًا ما
from a bad person to someone better.
من شخص سيء إلى شخص أفضل.
That he’ll understand him
أنه سوف يفهمه
and love him again.
وأحبه مرة أخرى.
And you, Saint?
وأنت أيها القديس؟
Any more questions?
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
Yeah.
نعم.
Why does Kit hurt Seen?
لماذا يؤلم كيت سين؟
Choking him,
خنقه
slapping him, talking down to him.
صفعه، والتحدث معه بتعال.
And Seen still loves someone like him?
وهل سين لا يزال يحب شخصًا مثله؟
What do you think, Ice?
ماذا تعتقد يا ايس؟
I think Kit’s just confused.
أعتقد أن كيت مرتبك فقط.
He doesn’t dare to admit
لا يجرؤ على الاعتراف
or show how he really feels,
أو إظهار ما يشعر به حقًا،
so he pretends he doesn’t care
لذلك فهو يتظاهر بأنه لا يهتم
to make himself seem normal for that time.
ليجعل نفسه يبدو طبيعيا في ذلك الوقت.
By making the person he likes feel bad?
عن طريق جعل الشخص الذي يحبه يشعر بالسوء؟
Yeah, it's set in 1997.
نعم، لقد تم تعيينه في عام 1997.
Back then, Thai media still portrayed gay people as bad.
في ذلك الوقت، كانت وسائل الإعلام التايلاندية لا تزال تصور الأشخاص المثليين على أنهم أشخاص سيئون.
Promiscuous, drug users,
متعاطي المخدرات،
killers and AIDS carriers.
القتلة وحاملي الإيدز.
People who were LGBTQ in that era
الأشخاص الذين كانوا من مجتمع LGBTQ في تلك الحقبة
couldn’t come out.
لم أستطع الخروج.
When the inner and outer conflicts clash,
عندما تتصادم الصراعات الداخلية والخارجية،
it leads to...
إنه يؤدي إلى...
violent emotions.
العواطف العنيفة.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Hey.
يا.
No reason.
لا يوجد سبب.
Maybe we should have you two switch roles next time.
ربما ينبغي لنا أن نجعلكما تتبادلان الأدوار في المرة القادمة.
But it just doesn’t look right in my head yet.
لكن الأمر لا يبدو صحيحًا في ذهني حتى الآن.
Let’s rehearse again,
دعونا نتدرب مرة أخرى،
you both still seem awkward.
لا يزال كلاكما يبدو محرجًا.
I’ll direct this time.
سأوجه هذه المرة.
I read the script, and…
قرأت النص، و...
there are a lot of love scenes.
هناك الكثير من مشاهد الحب.
And some are intense, right?
وبعضها مكثفة، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
If you’re uncomfortable,
إذا كنت غير مرتاح،
you don’t have to do anything you don’t want.
لا يتوجب عليك فعل أي شيء لا تريده.
But I don’t know if it’s too late to drop out now.
ولكنني لا أعلم إذا كان الوقت قد فات للانسحاب الآن.
No,
لا،
I want to do it.
أريد أن أفعل ذلك.
He wants to!
إنه يريد ذلك!
Oh my~
يا إلهي~
But...
لكن...
I might not be very good at it.
ربما لا أكون جيدًا جدًا في ذلك.
I've...
لقد...
I've never done it before.
لم افعل ذلك من قبل .
Huh?
هاه؟
Really?
حقًا؟
You've never done it?
لم تفعل ذلك أبدًا؟
Wow!
رائع!
Everyone! Our lead actor is still a virgin!
الجميع! ممثلنا الرئيسي لا يزال عذراء!
Or will this drama be the first step
أم أن هذه الدراما ستكون الخطوة الأولى؟
that leads Saint into more love scenes?
ما الذي يقود القديس إلى المزيد من مشاهد الحب؟
Will he survive or flop?
هل سينجو أم سيفشل؟
Stay tuned.
ابقوا متابعين.
Say hi~
قل مرحباً~
Action!
فعل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Give it here.
أعطيها هنا.
Hey,
يا،
let go.
اتركه.
Let go!
اتركه!
Wait,
انتظر،
this isn’t working
هذا لا يعمل
Ice, look at Saint first,
أيها الجليد، انظر إلى القديس أولاً،
you don’t need to actually go into blocking yet.
لا تحتاج فعليًا إلى الدخول في الحظر بعد.
Saint,
قديس،
take your shirt off and let Ice smell it now.
اخلع قميصك واترك الجليد يشمه الآن.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Take it off.
أخلعها.
Hurry up.
اسرع.
Make eye contact so we can see their emotions first.
قم بإجراء اتصال بصري حتى نتمكن من رؤية مشاعرهم أولاً.
Seen, sniff the shirt
رأيت، شم القميص
and make it smell like Kit for real.
وتجعلها تشبه رائحة كيت الحقيقية.
Hurry up, take it.
اسرع، خذها.
Quick.
سريع.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Action!
فعل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Hey!
يا!
Let go!
اتركه!
Don’t!
لا!
Let go! damn it!
دعها تذهب! اللعنة!
Damn it! Let go!
اللعنة! دعها تذهب!
Kit!
عدة!
You grab his neck,
أنت تمسك برقبته،
force him!
أجبره!
Come on,
تعال،
squeeze!
ضغط!
Let go!
اتركه!
Ow!
أوه!
And then ask him something.
ثم اسأله شيئا.
Anything, improvise a little.
أي شيء، ارتجل قليلاً.
Kit, what are you feeling, say it out loud.
كيت، ما الذي تشعرين به، قوليه بصوت عالٍ.
You like me, don’t you?
أنت تحبني، أليس كذلك؟
You’re smelling my shirt.
أنت تشتم رائحة قميصي.
Answer me.
يجيبني.
Let go!
اتركه!
Answer me!
يجيبني!
Harder!
أصعب!
I told you to let go, damn it!!
لقد قلت لك أن تترك الأمر، اللعنة!!
Hey!
يا!
Saint!
قديس!
Huh?
هاه؟
Are you ok?
هل أنت بخير؟
Saint, are you ok?
يا قديس هل انت بخير؟
I’m fine.
أنا بخير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You okay, right?
هل أنت بخير، أليس كذلك؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
I’m sorry.
أنا آسف.
It’s fine,
انه بخير
you should apologize to Saint.
ينبغي عليك الاعتذار للقديس.
I’m fine.
أنا بخير.
I was going a bit hard too.
كنت أذهب بقوة بعض الشيء أيضًا.
Honestly.
بصدق.
What the hell is wrong with you guys?
ما الذي حدث معكم يا رفاق؟
On casting day you two were amazing together.
في يوم الاختبار كنتم رائعين معًا.
Now today you can’t even look at each other.
والآن اليوم لا تستطيعون حتى النظر إلى بعضكم البعض.
Can you open up and clear this up?
هل يمكنك فتح هذا الموضوع وتوضيحه؟
You’re roommates
أنتم زملاء السكن
but you only talk when you’re drunk?
لكنك تتحدث فقط عندما تكون في حالة سكر؟
I tried but…
لقد حاولت ولكن...
Our schedules don’t line up much,
جداولنا لا تتوافق كثيرا،
so we don’t get to talk.
لذلك لا يمكننا التحدث.
Then message each other.
ثم أرسلوا رسالة إلى بعضكم البعض.
I can’t,
لا أستطبع،
he blocked my number.
لقد حظر رقمي.
Ugh!
اه!
I’m losing it!
أنا أفقدها!
If you care about my project at all,
إذا كنت مهتمًا بمشروعي على الإطلاق،
talk to each other, please.
تحدثوا مع بعضكم البعض من فضلكم.
And take out your phone and unblock him right now!
وأخرج هاتفك وقم بإلغاء حظره الآن!
Now!
الآن!
Geez, what's up with your friends?
يا إلهي، ما الأمر مع أصدقائك؟
Did you tell people about
هل أخبرت الناس عن
what happened in the workshop room?
ماذا حدث في قاعة الورشة؟
No.
لا.
I’ll talk to them.
سأتحدث معهم.
This time I’ll talk to them.
سأتحدث معهم هذه المرة.
Sorry!!
آسف!!
The two of us
نحن الاثنان
acknowledge the wrongs we did to you before.
اعترف بالأخطاء التي ارتكبناها معك من قبل.
If the Mint situation gets exposed,
إذا تم الكشف عن وضع النعناع،
there won’t be more victims of Prof. Mint, right?
لن يكون هناك المزيد من ضحايا البروفيسور مينت، أليس كذلك؟
You know what happens if you mess with him.
هل تعلم ماذا يحدث إذا تلاعبت به؟
We shouldn’t bully
لا ينبغي لنا أن نتنمر
or belittle or shame you for having done porn before.
أو التقليل من شأنك أو إحراجك لأنك قمت بممارسة المواد الإباحية من قبل.
And we shouldn’t judge you based on what others say.
ولا ينبغي لنا أن نحكم عليك بناءً على ما يقوله الآخرون.
Or stomp on you,
أو أدوس عليك،
rub it in when you're down.
افركيها عندما تشعر بالإحباط.
Sorry for stealing your songwriting notebook.
عذرا لسرقة دفتر كتابة الأغاني الخاص بك.
And sorry for painting your door.
وآسفة لطلاء بابك.
Even if it was all Mud’s idea alone.
حتى لو كانت الفكرة كلها من مود وحده.
Yeah!
نعم!
Yeah.
نعم.
Ten!
عشرة!
Okay, anyway, we apologize
حسنا، على أية حال، نحن نعتذر
for all the shitty stuff we did to you.
لكل الأشياء السيئة التي فعلناها لك.
And to make it up to you.
ولكي أعوضك عن ذلك.
I found evidence.
لقد وجدت الدليل.
Witnesses!
شهود!
Ugh..
آه..
Come on, tell us what you did to him.
تعال، أخبرنا ماذا فعلت به.
I printed pictures of Ice.
لقد طبعت صور الجليد.
I tossed the paper around on the first day of classes.
ألقيت الورقة هنا وهناك في اليوم الأول من الدراسة.
The whole thing with
الشيء كله مع
splashing water to mop the floor on Ice,
رش الماء لمسح الأرضية على الجليد،
that was us too.
كنا كذلك أيضاً.
Anything else?
أي شيء آخر؟
Sorry.
آسف.
Ready?
مستعد؟
Uh.
أوه.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Hey!
يا!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
The floor’s a mess now!
الأرضية فوضوية الآن!
The teachers are going to yell for sure!
المعلمون سوف يصرخون بالتأكيد!
If you're done then help scrub it all clean.
إذا انتهيت، ساعد في تنظيف كل شيء.
Shit, I told you we’d get scolded.
يا إلهي، لقد أخبرتك أننا سنتعرض للتوبيخ.
But honestly we didn’t want to do it.
لكن بصراحة لم نرغب في فعل ذلك.
Someone hired us to do it.
لقد استأجرنا شخص ما للقيام بذلك.
Don’t make excuses.
لا تقدم الأعذار.
Hey.
يا.
I want to know who hired you.
أريد أن أعرف من الذي استأجرك.
I don’t know.
لا أعرف.
Suddenly 3,000 baht was put in our locker.
فجأة تم وضع 3000 بات في خزانتنا.
And they told us to do as instructed.
وطلبوا منا أن نفعل كما أمرونا.
And you all did it?
وهل فعلتم ذلك جميعا؟
Well, the money was good.
حسنًا، كان المال جيدًا.
Do it once and get another 3,000.
افعلها مرة واحدة واحصل على 3000 أخرى.
Yeah, I also got it.
نعم، لقد حصلت عليه أيضًا.
It's not easy to find 6,000 baht in one day!
ليس من السهل العثور على 6000 بات في يوم واحد!
Ice, I'm really sorry.
آيس، أنا آسف حقًا.
I really was wrong.
لقد كنت مخطئا حقا.
Yeah, I believe you now.
نعم، أنا أصدقك الآن.
That you’re truly sorry.
إنك آسف حقًا.
Yes!
نعم!
Then can I get a hug?
ثم هل يمكنني الحصول على عناق؟
Hey, maybe later.
مهلا، ربما في وقت لاحق.
So from now on,
فمن الآن فصاعدا،
we’re friends, okay?
نحن أصدقاء، حسنًا؟
Is that fine?
هل هذا جيد؟
And if there’s ever anything you need help with,
وإذا كان هناك أي شيء تحتاج إلى مساعدة فيه،
all five of us will help.
كلنا الخمسة سوف نساعد.
We’re willing to do it.
نحن على استعداد للقيام بذلك.
Right, guys?
صواب يا شباب؟
Right, Ten?
يمينًا، عشرة؟
Yeah?
نعم؟
Yeah,
نعم،
sure.
بالتأكيد.
Damn,
اللعنة،
what the hell is this paint, it won’t come off.
ما هذا الطلاء، إنه لا يمكن إزالته.
Book!
كتاب!
Book, you outside?
كتاب انت بالخارج؟
Yeah,
نعم،
where do you want me to go?
أين تريدني أن أذهب؟
Come scrub my back for me.
تعال وافرك ظهري من أجلي.
The paint got on me, I can’t reach.
وصلني الطلاء، لا أستطيع الوصول إليه.
Then just use a back scrubber.
ثم استخدمي فرشاة الظهر فقط.
I don’t have one.
ليس لدي واحدة.
Fine, I’ll go buy one for you.
حسنًا، سأذهب لشراء واحدة لك.
No.
لا.
You come in and scrub for me.
أنت تأتي وتنظف لي.
Hurry up, I’ve got plans tonight.
اسرعوا، لدي خطط الليلة.
Okay,
تمام،
but can you at least put on underwear or
ولكن هل يمكنك على الأقل ارتداء الملابس الداخلية أو
a towel first?
منشفة أولا؟
Hurry up, damn it, stop stalling. Shit.
اسرع، اللعنة، توقف عن المماطلة. اللعنة.
What the hell?
بحق الجحيم؟
What’s with you?
ماذا بك؟
Why are you acting shy?
لماذا تتصرف بخجل؟
Alright, you can scrub my back now.
حسنًا، يمكنك فرك ظهري الآن.
Damn, sometimes I’m just so stupid.
يا لعنة، في بعض الأحيان أكون غبيًا جدًا.
Always doing things without thinking.
أفعل الأشياء دائمًا دون تفكير.
Yeah,
نعم،
I thought you’d be even dumber than this.
اعتقدت أنك ستكون أغبى من هذا.
I’m glad you believe Ice.
يسعدني أنك تصدق آيس.
I don’t.
أنا لا.
I don’t believe Ice,
أنا لا أصدق الجليد،
but I believe you.
ولكنني أصدقك.
You were right about everything.
لقد كنت على حق في كل شيء.
You’re amazing.
أنت مذهلة.
Honestly,
بصدق،
if it weren’t for you,
لو لم تكن أنت،
I don’t know how I’d handle things.
لا أعرف كيف سأتعامل مع الأمور.
Thanks.
شكرًا.
Mm.
مم.
Shit!
اللعنة!
Turn around, I’m done!
استدر، لقد انتهيت!
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
Yeah, all done..
نعم، تم الانتهاء من كل شيء.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
What.
ماذا.
Let me see.
دعني أرى.
Damn, Jymes Alan.
لعنة، جيمس آلان.
Yeah.
نعم.
You got tickets?
هل حصلت على تذاكر؟
Someone forwarded them to me.
لقد أرسلها لي شخص ما.
I don’t really know the person though.
أنا لا أعرف هذا الشخص حقًا.
You wanna go?
هل تريد الذهاب؟
Sure!
بالتأكيد!
But I don’t have money.
ولكن ليس لدي المال.
Take them, it’s fine, my treat.
خذهم، إنه بخير، معاملتي.
Damn.
اللعنة.
Whoa.
واو.
You got two tickets?
هل حصلت على تذكرتين؟
Then...
ثم...
can I have both?
هل يمكنني الحصول على كليهما؟
I wanna take Cherry.
أريد أن آخذ شيري.
She’s a fan of Jymes Alan too.
وهي من محبي جيمس آلان أيضًا.
Perfect,
ممتاز،
I’m having dinner with her tonight.
سأتناول العشاء معها الليلة.
Damn.
اللعنة.
Woah.
واو.
If I manage to win her over,
إذا تمكنت من الفوز بها،
I’ll be your servant for a month.
سأكون خادمك لمدة شهر.
Woah!
واو!
I’m off then.
سأذهب إذن.
Hey, wait,
مهلا، انتظر،
can you drop it off for me?
هل يمكنك تركها لي؟
Just leave it in front of the TV.
فقط اتركه أمام التلفاز.
I’m gonna shower.
سأستحم.
I think we need a backup plan.
أعتقد أننا بحاجة إلى خطة احتياطية.
In case these two really can’t work together.
في حالة عدم قدرة هذين الاثنين على العمل معًا حقًا.
Like, kind really tune into each other.
مثل، نوع حقا يتناغم مع بعضها البعض.
We might have to change the cast.
ربما يتعين علينا تغيير الممثلين.
(Lanee)
(لاني)
Honestly, Sea, just talk.
بصراحة يا بحر، فقط تحدث.
I am talking now.
انا اتحدث الان
I mean that, sis,
أعني ذلك يا أختي
just talk to her.
فقط تحدث معها.
She’s called several times and you haven’t answered once.
لقد اتصلت عدة مرات ولم تجيب على أي منها.
New girlfriend? Or an ex?
حبيبة جديدة؟ أم حبيبة سابقة؟
Who could it be?
من يمكن أن يكون؟
Mm.
مم.
Hello, what’s up?
مرحباً، ما الأمر؟
Where are you?
أين أنت؟
Studio.
استوديو.
Can you open the door for me?
هل يمكنك أن تفتح لي الباب؟
Oh,
أوه،
you’re here?
انت هنا؟
Why didn’t you tell me first?
لماذا لم تخبرني أولا؟
Who do you think it is?
من تعتقد أنه؟
I think it’s the ex.
أعتقد أنه السابق.
You didn't tell me you were coming,
لم تخبرني أنك قادم
how’d you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
I had the driver drop me off.
لقد طلبت من السائق أن ينزلني.
Everyone, this is Lanee...
الجميع، هذه لاني...
Miss Lanee, daughter of TQB’s chairman,
السيدة لاني، ابنة رئيس مجلس إدارة TQB،
our sponsor. Hello.
راعينا. مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
Lanee, this is Cookie, and this is Katie.
لاني، هذه كوكيز، وهذه كاتي.
Ah.
اه.
Wow, you’re busy, huh?
واو، أنت مشغول، أليس كذلك؟
Next time tell me if you're working.
في المرة القادمة أخبرني إذا كنت تعمل.
I’d love to help.
سوف أحب أن أساعد.
Anything I can do to help?
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
No.
لا.
Yes.
نعم.
Actually, Sea's super stressed right now.
في الواقع، البحر متوتر للغاية الآن.
Because our two lead actors
لأن ممثلينا الرئيسيين
can’t perform properly together.
لا يمكن أن يؤديا بشكل صحيح معًا.
Well, it's true.
حسنا، هذا صحيح.
Saint and Ice?
القديس والجليد؟
What happened?
ماذا حدث؟
I don’t really know, but I recorded it.
أنا لا أعرف حقًا، لكنني سجلته.
Let’s play it.
دعونا نلعبها.
I hate you.
أكرهك.
Just die already.
فقط مت بالفعل.
I told you to let go, damn it.
لقد قلت لك أن تترك الأمر، اللعنة.
Is this how you guys workshop scenes?
هل هذه هي الطريقة التي تقومون بها بمشاهد ورشة العمل؟
Did you even do any ice-breaking before that?
هل قمت بكسر الجليد قبل ذلك؟
Oh, we did! We went for hotpot together once.
أوه، لقد فعلنا! تناولنا وجبة ساخنة معًا مرةً.
I was actually just thinking..
كنت في الواقع أفكر فقط..
maybe have them do a sit-up-and-kiss challenge.
ربما اطلب منهم القيام بتحدي الجلوس والتقبيل.
Or feed each other tissue with their mouths.
أو إطعام بعضهم البعض الأنسجة بأفواههم.
Or just get them drunk
أو فقط اجعلهم في حالة سُكر
and let them make out for a whole round.
ودعهم يشكلون جولة كاملة.
Like that!
مثل ذلك!
I ship them so much! Right?!
أنا أشحنهم كثيرًا! صحيح؟!
That’s exactly the kind of tension you see
هذا هو بالضبط نوع التوتر الذي تراه
when actors don’t feel safe.
عندما لا يشعر الممثلون بالأمان.
And when they don’t trust each other.
وعندما لا يثقون ببعضهم البعض.
You didn’t ask for consent first, did you?
لم تطلب الموافقة أولاً، أليس كذلك؟
I don’t think we need to.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى ذلك.
They already know each other from before.
لقد عرفوا بعضهم البعض من قبل.
Even if they’ve known each other since high school,
حتى لو أنهم يعرفون بعضهم البعض منذ المدرسة الثانوية،
that doesn’t mean they can be scene partners
هذا لا يعني أنه يمكن أن يكونوا شركاء في المشهد
without any issues.
بدون أية مشاكل.
Especially when there’s unresolved tension between them.
وخاصة عندما يكون هناك توتر غير محلول بينهما.
Wait,
انتظر،
how do you even know all this, Lanee?
كيف تعرف كل هذا، لاني؟
I can tell just by watching the clip.
أستطيع أن أقول ذلك بمجرد مشاهدة المقطع.
I’ll find a way for them to communicate
سأجد طريقة للتواصل بينهم
without having to say everything out loud.
دون الحاجة إلى قول كل شيء بصوت عالٍ.
Because I doubt they’ll talk openly.
لأنني أشك في أنهم سيتحدثون بصراحة.
Okay.
تمام.
Then
ثم
I’ll teach you how.
سأعلمك كيف.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Recording
تسجيل
Both of you stop right there.
كلاكما توقفا هنا.
When actors are doing a workshop,
عندما يقوم الممثلون بعمل ورشة عمل،
they need privacy.
إنهم يحتاجون إلى الخصوصية.
Especially for an erotic scene like this.
وخاصة بالنسبة لمشهد جنسي مثل هذا.
They need a safe space.
إنهم يحتاجون إلى مكان آمن.
Not everything has to be filmed for content.
ليس من الضروري تصوير كل شيء للحصول على المحتوى.
Yes.
نعم.
Today’s workshop isn’t difficult at all.
ورشة العمل اليوم ليست صعبة على الإطلاق.
We just need to hold hands
نحن بحاجة فقط إلى التماسك بالأيدي
and look into each other's eyes.
ونظروا في عيون بعضهم البعض.
And say the first thing that comes to mind.
وقول أول شيء يخطر على بالك.
Anything?
أي شئ؟
Like,
يحب،
chair?
كرسي؟
Yeah,
نعم،
but actually, it should also involve the other person too.
لكن في الواقع، ينبغي أن يشمل الأمر الشخص الآخر أيضًا.
The more we focus on our scene partner,
كلما ركزنا أكثر على شريكنا في المشهد،
the more the words will feel closer to us.
كلما شعرت أن الكلمات أقرب إلينا.
When you hear a keyword from the other side,
عندما تسمع كلمة رئيسية من الجانب الآخر،
think about it and see which word pops up.
فكر في الأمر وانظر أي كلمة ستظهر.
Then just keep the conversation going naturally.
ثم استمر في المحادثة بشكل طبيعي.
Does that really help?
هل هذا يساعد حقا؟
Be honest with your own feelings.
كن صادقا مع مشاعرك.
Try it.
جربها.
Okay.
تمام.
Brown eyes.
عيون بنية.
Black eyes.
عيون سوداء.
Cute nose.
أنف لطيف.
Pink lips.
شفاه وردية.
Be honest with your feelings,
كن صادقا مع مشاعرك،
director.
مخرج.
Huh?
هاه؟
Director Sea.
مدير البحر.
Oh,
أوه،
okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Talented.
موهوب.
Not sure.
لست متأكدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Beautiful.
جميل.
I know.
أنا أعرف.
Ex.
السابق.
Different.
مختلف.
Afraid.
خائف.
Honest.
أمين.
Not sure.
لست متأكدا.
Promise.
يعد.
I promise I won’t make you sad
أعدك أنني لن أجعلك حزينًا
or overthink
أو التفكير الزائد
like your ex did.
مثلما فعل حبيبك السابق.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
That’s basically what this workshop is like.
هذا هو أساسا ما تبدو عليه هذه الورشة.
Actually, there were some words that weren’t keywords,
في الواقع، كانت هناك بعض الكلمات التي لم تكن كلمات رئيسية،
but that’s fine.
ولكن هذا جيد.
Now that both of us feel
الآن نشعر كلانا
more confident and trust each other more,
أكثر ثقة ويثقون ببعضهم البعض أكثر،
try doing some body contact.
حاول القيام ببعض الاتصال الجسدي.
Say one word that you feel the most right now.
قل كلمة واحدة تشعر بها أكثر في هذه اللحظة.
I like you.
أنا معجب بك.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
Director Sea, are you wearing Jollynn’s brand too?
المديرة سي، هل ترتدين ماركة جوليان أيضًا؟
You know Jollynn?
هل تعرف جوليان؟
Yeah, it’s comfy
نعم، إنه مريح
and doesn’t have those pressing wires.
ولا يوجد بها تلك الأسلاك الضاغطة.
That’s true,
هذا صحيح
I like it too and can wear it all day.
أنا أيضًا أحبه وأستطيع ارتدائه طوال اليوم.
It’s not tight at all.
إنه ليس ضيقا على الإطلاق.
Look.
ينظر.
Comfortable and not constricting.
مريحة وغير مقيدة.
Enhances beauty without effort.
يعزز الجمال دون جهد.
You’re basically the model for the ad yourself.
أنت في الأساس النموذج للإعلان بنفسك.
So, do you like it?
إذن هل يعجبك ذلك؟
It’s beautiful.
إنه جميل.
What?
ماذا؟
Didn’t you say
ألم تقل؟
I should understand a character that’s different from me?
هل يجب أن أفهم شخصية مختلفة عني؟
Kit smokes.
كيت يدخن.
So
لذا
I want to understand him better.
أريد أن أفهمه بشكل أفضل.
You don’t hate it anymore?
هل لم تعد تكرهه بعد الآن؟
I never hated it,
لم اكرهه ابدا
did you just assume that?
هل افترضت ذلك للتو؟
Which thing are you talking about?
أي شيء تتحدث عنه؟
Everything, really.
كل شئ، حقا.
Why do you look confused?
لماذا تبدو مرتبكًا؟
Like you weren’t the one who sent it.
كأنك لم تكن الشخص الذي أرسله.
I really didn’t send it.
أنا لم أرسله حقا.
Then who the hell typed that?
إذن من الذي كتب هذا الجحيم؟
My dad locked me up back then.
لقد سجنني والدي في ذلك الوقت.
Huh?
هاه؟
Why’d your dad lock you up?
لماذا قام والدك بحبسك؟
Because of me?
بسببي؟
When I found out about you and Professor Mint,
عندما علمت عنك وعن البروفيسور مينت،
I was going to go see you.
كنت سأذهب لرؤيتك.
But my dad wouldn’t let me.
ولكن والدي لم يسمح لي بذلك.
Dad! I was so mad I almost hit him.
أبي! كنت غاضبًا جدًا لدرجة أنني كدت أضربه.
Please don’t do this. He said I was crazy.
من فضلك لا تفعل هذا. قال إنني مجنون.
He had people lock me up and took my phone.
لقد قام بحجزي وأخذ هاتفي.
Give me my phone back!
أعطني هاتفي مرة أخرى!
Or I’ll run away from home.
أو سأهرب من المنزل.
Watch him carefully. If he doesn’t stop this nonsense,
راقبوه بعناية. إن لم يتوقف عن هذا الهراء،
lock him up and don’t let him out.
احبسه ولا تدعه يخرج.
Since then, my dad’s been watching me all the time.
ومنذ ذلك الحين، كان والدي يراقبني طوال الوقت.
So I had to block your number
لذلك كان عليّ حظر رقمك
and couldn’t contact you again.
ولم أتمكن من الاتصال بك مرة أخرى.
I’ve been waiting all this time
لقد كنت أنتظر كل هذا الوقت
to see you again.
لرؤيتك مرة أخرى.
I’m really sorry
انا اسف حقا
I wasn’t there for you.
لم أكن هناك من أجلك.
About Professor Mint,
نبذة عن البروفيسور مينت،
the porn thing,
الشيء الإباحي،
and the hospital.
والمستشفى.
I’m really sorry.
انا آسف حقا.
But…
لكن…
Back then, I really couldn’t do much.
في ذلك الوقت، لم أكن أستطيع فعل الكثير حقًا.
I’m sorry too.
انا آسف أيضا.
You never stopped believing in me.
لم تتوقف أبدًا عن الإيمان بي.
But I was the one
ولكنني كنت الوحيد
who didn’t believe in you.
من لم يؤمن بك
So
لذا
we’re good now, right?
نحن بخير الآن، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Then teach me how to smoke.
ثم علمني كيف أدخن.
This one’s a prop cigarette.
هذه سيجارة دعائية.
Please, Mr.Tutor?
من فضلك يا سيد المعلم؟
Fine.
بخير.
Start by holding it properly.
ابدأ بحمله بالطريقة الصحيحة.
Like this.
مثله.
No, not like that.
لا، ليس هكذا.
Oh, you little kid.
أوه، أيها الطفل الصغير.
Come here.
تعال الى هنا.
Inhale.
استنشق.
You little kid.
أيها الطفل الصغير.
Oh please,
أوه من فضلك
last night you were drunk and crying in my arms.
لقد كنت في حالة سُكر وتبكي بين ذراعي الليلة الماضية.
How old were you then?
كم كان عمرك حينها؟
Give it here.
أعطيها هنا.
Let your tutor show you.
دع معلمك يريك ذلك.
Exhale first.
ازفر أولاً.
The next lesson is through the nose.
الدرس القادم من خلال الأنف.
Like a dragon? Yeah.
مثل التنين؟ نعم.
Try it.
جربها.
Inhale.
استنشق.
Hey.
يا.
You get five points.
تحصل على خمس نقاط.
Out of a million.
من مليون.
Yeah.
نعم.
Like this?
مثله؟
Hey.
يا.
Hello.
مرحبًا.
Ice.
جليد.
Before this, I didn’t think it through.
قبل هذا، لم أفكر في الأمر جيدًا.
I just kept pressuring you guys to nail the love scene.
لقد واصلت الضغط عليكم لإتقان مشهد الحب.
Instead of letting you two
بدلا من السماح لكما اثنين
understand the characters first.
فهم الشخصيات أولاً.
To slowly build that connection.
لبناء هذا الاتصال ببطء.
And when you’re ready,
وعندما تكون مستعدًا،
then let your own instincts take over.
ثم دع غرائزك تتولى الأمر.
I'm sorry.
أنا آسف.
I’m sorry for
انا اسف على
making you uncomfortable like that.
يجعلك غير مرتاحًا بهذا الشكل.
I’ll try not to do it again.
سأحاول أن لا أفعل ذلك مرة أخرى.
It’s okay.
لا بأس.
Thank you so much, everyone,
شكرا جزيلا للجميع،
for caring about me.
لاهتمامك بي.
And I’m sorry to you too, Saint.
وأنا آسف لك أيضًا، يا قديس.
We forgot to get your consent.
لقد نسينا الحصول على موافقتك.
You probably didn’t feel good
ربما لم تشعر بالرضا
about being forced to do a love scene.
عن إجباري على القيام بمشهد حب.
It’s alright.
لا بأس.
Thank you for understanding,
شكرا لتفهمك،
just let me know first next time.
فقط دعني أعرف أولاً في المرة القادمة.
As you know, today we won’t be filming any scenes yet.
كما تعلمون، لن نقوم بتصوير أي مشاهد اليوم بعد.
We’ll be doing a workshop about relationship
سنقوم بعمل ورشة عمل حول العلاقات
and chemistry between you two.
والكيمياء بينكما.
And today, I’ve invited a special acting coach.
واليوم قمت بدعوة مدرب تمثيل خاص.
Please give a big hand to
من فضلك أعط يد كبيرة ل
the daughter of TQB’s president,
ابنة رئيس TQB،
a former famous child actress
ممثلة طفلة مشهورة سابقة
with over ten years of experience,
مع أكثر من عشر سنوات من الخبرة،
Teacher Lanee.
المعلمة لاني.
If you’re ready,
إذا كنت مستعدًا،
open your eyes and look at each other.
افتحوا أعينكم وانظروا إلى بعضكم البعض.
When you’re ready, you can start.
عندما تكون مستعدًا، يمكنك البدء.
Hair styled.
تم تصفيف الشعر.
Hair down.
الشعر لأسفل.
Sharp nose.
أنف حاد.
Thin lips.
شفاه رقيقة.
Navy shirt.
قميص كحلي.
Be honest with your feelings.
كن صادقا مع مشاعرك.
Don’t try to look for something else.
لا تحاول البحث عن شيء آخر.
Just say the first thing that comes to your mind.
فقط قل أول شيء يخطر ببالك.
Black eyes.
عيون سوداء.
Beautiful eyes.
عيون جميلة.
Warm eyes.
عيون دافئة.
Nice voice.
صوت جميل.
Guitar.
غيتار.
Lamp.
خروف.
Sunflower.
عباد الشمس.
Panda.
باندا.
Miss you.
أفتقدك.
Sad.
حزين.
Sad too.
حزينة أيضاً.
Now, each of you say one sentence that expresses
الآن، كل واحد منكم يقول جملة واحدة تعبر عن
what you feel most clearly right now.
ما الذي تشعر به بوضوح الآن؟
Say it.
قلها.
I’m sorry.
أنا آسف.
I forgive you.
أنا أسامحكم.
Thank you, both of you, for being willing to talk.
شكرا لكما على استعدادكما للتحدث.
And don’t forget to keep practicing
ولا تنسى الاستمرار في التدريب
and go over your lines.
وراجع خطوطك.
Next time, I’ll go back to rehearse scene eight again.
في المرة القادمة، سأعود لتدريب المشهد الثامن مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Sure thing.
بالتأكيد.
See you, Sea.
أراك لاحقا يا بحر.
Yeah, get home safe.
نعم، العودة إلى المنزل بأمان.
Taxi?
تاكسي؟
Uh..
أوه..
You can go first.
يمكنك الذهاب أولاً.
I need to go sing at Aor’s bar.
أريد أن أذهب للغناء في بار أور.
I can go with you then.
يمكنني أن أذهب معك إذن.
We can share a cab.
يمكننا أن نتشارك سيارة أجرة.
Alright, sure.
حسناً، بالتأكيد.
Let’s go.
دعنا نذهب.
(Don’t think too much, just let me kiss you.)
(لا تفكر كثيرًا، فقط دعني أقبلك.)
(Don’t be afraid to love, just say...)
(لا تخف من الحب، فقط قل...)
(Just say you love me.)
(فقط قل أنك تحبني.)
(Try thinking about it, hey.)
(حاول أن تفكر في هذا الأمر، أليس كذلك؟)
(Before I kiss you, hey.)
(قبل أن أقبلك، هي.)
(But from what I see, you wanna kiss me too.)
(ولكن مما أرى، أنك تريد تقبيلي أيضًا.)
(I wanna kiss kiss you.)
(أريد أن أقبلك قبلة.)
(I wanna love love you.)
(أريد أن أحبك).
(I’m gonna kiss you.)
(سأقبلك)
(Kiss kiss kiss kiss you.)
(قبلة قبلة قبلة قبلتك.)
(One two three four five.)
(واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة.)
(Six seven eight nine ten and kiss.)
(ستة سبعة ثمانية تسعة عشرة وقبلة.)
(If someone told you they loved you,)
(إذا قال لك أحدهم أنه يحبك)
(There’s no need to overthink it.)
(ليس هناك حاجة للتفكير في الأمر كثيرًا.)
(Ten seconds is enough. If you don’t answer.)
(عشر ثواني تكفي. إذا لم تجيب.)
(One two three four five.)
(واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة.)
(Six seven eight nine ten and kiss.)
(ستة سبعة ثمانية تسعة عشرة وقبلة.)
Careful, slow down.
كن حذرا، أبطئ.
Saint.
القديس.
Do you want to rehearse the scene together?
هل تريد أن تتدرب على المشهد معًا؟
I kinda want to see if Sea’s workshop
أريد أن أرى ما إذا كانت ورشة عمل Sea
really made us act better.
لقد جعلتنا نتصرف بشكل أفضل حقًا.
Which scene?
أي مشهد؟
The one we left unfinished.
الذي تركناه غير مكتمل.
If you want to,
إذا كنت تريد ذلك،
I’m fine with it.
أنا بخير مع ذلك.
Does Kit have to start?
هل يجب على كيت أن تبدأ؟
What should Kit do?
ماذا ينبغي أن يفعل كيت؟
Close your eyes.
أغمض عينيك.
But Kit wants to look at Seen?
لكن كيت يريد أن ينظر إلى سين؟
And does Kit want to kiss Seen?
وهل يريد كيت تقبيل سين؟
Yeah.
نعم.
Can I kiss you, Seen?
هل يمكنني أن أقبلك يا سين؟
If it’s Kit,
إذا كان كيت،
he wouldn’t ask.
لم يسأل.
(Is it still me that you love?)
(هل لازلت تحبني؟)
(Can it still be me that you miss?)
(هل لا يزال بإمكانك أن تفتقدني؟)
(Because my broken heart still waits for your return.)
(لأن قلبي المكسور لا يزال ينتظر عودتك.)
(Just like when we were in love, I want to ask,)
(تمامًا كما كان الحال عندما كنا في حالة حب، أريد أن أسأل،)
I'll go open it,
سأذهب لأفتحه
you just wait here.
انتظر هنا فقط.
Hello my love, did you miss me?
مرحبا حبيبتي هل اشتقتي لي؟
Warm?
دافيء؟
Hey!
يا!
I’ve been waiting forever for you to come out.
لقد كنت أنتظر خروجك إلى الأبد.
I don’t want to lose you.
لا أريد أن أخسرك.
Just tell me you like me.
فقط أخبرني أنك معجب بي.
What were you doing just now?
ماذا كنت تفعل للتو؟
Did you forget you already have a boyfriend?
هل نسيت أن لديك صديقًا بالفعل؟
I think I really need to stop
أعتقد أنني بحاجة حقا إلى التوقف
seeing you in such a bad light.
رؤيتك في مثل هذا الضوء السيئ.
Then I’ll just stay here tonight.
إذن سأبقى هنا الليلة.
Or is there something at your condo
أو هل هناك شيء في شقتك؟
that makes you want to go back so badly?
ما الذي يجعلك تريد العودة بشدة؟
Why did Ice come with Professor Mint?
لماذا جاء آيس مع البروفيسور مينت؟
Where are you going, Saint?
إلى أين أنت ذاهب يا قديس؟
I’m heading out.
أنا ذاهب للخارج.
You can’t.
لا يمكنك.
Mr.Khom gave strict orders.
السيد خوم أعطى أوامر صارمة.